έξτρα πραματάκια που μπορούμε να κάνουμε 

- ενημέρωση του αρχείου των highscores στο τέλος του παιχνιδιού (λογικά τα έχεις έτοιμα τα επιμέρους στοιχεία απλά δεν πρόλαβα να το κοιτάξω για να τα κουμπώσω)

- μικρό ηχητικό όταν κάποιος παίκτης επιλέγει μια ερώτηση

- μικρό ηχητικό όταν γίνεται reveal η σωστή απάντηση

- στους γύρους με χρόνο, δίνονται 3 δευτερόλεπτα για ανάγνωση της ερώτησης και κατόπιν ανοίγουν οι απαντήσεις και αρχίζει ο χρόνος.
  μπορούμε να βάλουμε ένα μικρό μουσικό εφέ για την αναμονή και ένα όταν ανοίγουν οι απαντήσεις και σταματάει ο χρόνος

- μπορούμε ίσως να βάλουμε ένα επεξηγηματικό panel με το round description κάθε γύρου προτού αρχίσει

- μπορούμε να βάλουμε ίσως loyalty free μουσική όσο βρισκόμαστε στο MainMenuFrame

- μπορούμε ίσως να βάλουμε ένα frame η κουμπάκι στο MainMenuFrame "how to play" που να δείχνει πώς παίζουν οι παίκτες:
        - παίκτης 1: με το ποντίκι ή με τα QWAS για τις αντίστοιχες απαντήσεις
        - παίκτης 2: με τα OPKL για τις αντίστοιχες απαντήσεις

- σε περίπτωση που έχεις υπόψην καμία καλή γραμματοσειρά μπορούμε να το κάνουμε όλο το game να έχει μια ενιαία. Μπορούμε να την περάσουμε στον FontManager.

Αυτά είναι ότι μπόρεσα να σκεφτώ, εννοείται ότι δεν είναι υποχρεωτικό να τα κάνουμε. Επίσης ό,τι άλλο σκεφτείς βάρα το ελεύθερα. Ό,τι δεις που δε σ αρέσει 
το αλλάζεις ή μου σφυράς να το αλλάξω.